Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsAttestation/Get-HgsAttestationPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets HGS attestation policies.
zh_cn: 获取HGS认证策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-HgsAttestationPolicy** cmdlet gets Host Guardian Service (HGS) attestation policies.
zh_cn: `Get-HgsAttestationPolicy` cmdlet 可用于获取 Host Guardian Service (HGS) 的认证策略。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all policies
zh_cn: ### 示例 1：获取所有策略

source: This command gets all policies that are currently configured for the Attestation service.
zh_cn: 此命令会获取当前为认证服务（Attestation service）配置的所有策略。

source: ### Example 2: Get a policy by name
zh_cn: ### 示例 2：通过名称获取保险单

source: This command gets the policy named BaselineTpmPolicy16.
zh_cn: 这个命令用于获取名为 BaselineTpmPolicy16 的策略。

source: ### Example 3: Get policies by type
zh_cn: ### 示例 3：按类型获取策略

source: This command gets policies that have the type Tpm.
zh_cn: 此命令用于获取类型为 Tpm 的策略。

source: ### Example 4: Get all enabled policies
zh_cn: ### 示例 4：获取所有已启用的策略

source: This command gets all enabled policies.
zh_cn: 这个命令会获取所有已启用的策略。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the policy that this cmdlet gets. Use wildcard characters to get more than one policy.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所获取的策略的名称。可以使用通配符来获取多个策略。

source: Specifies the type of the policies that this cmdlet gets.
zh_cn: 指定了此cmdlet获取的策略的类型。

source: Reserved for future use.
zh_cn: 保留以供将来使用。

source: Specifies the state of the policies that this cmdlet gets. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定此cmdlet获取的政策所处的状态。该参数的可接受值为：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ### String
zh_cn: ### 字符串

source: You can pipe strings to this cmdlet.
zh_cn: 你可以将字符串通过管道（pipe）传递给这个cmdlet。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns attestation policy information.
zh_cn: 此cmdlet返回身份验证策略信息。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
